Dua!
Tiga!
Empat.
Sekarang pengantin pria akan mengikuti pengantin wanita.
Hari ini, setelah bertahun-tahun saya
melihat senyuman di wajah saudara laki-laki.
Lima.
Itu juga hanya karena kamu.
Hari ini dengan menyatukan
Devyani dan saudara, kamu..
Saya hanya melakukan apa yang saya anggap benar.
Saya ingin pernikahan
Kakak Ipar Devi dan Pak Pulkit
berlangsung dengan lancar.
Hanya dengan begitu saya
akan mengambil tanda kelegaan.
Enam.
Satu lagi keliling.
Berhenti!
Pernikahan ini
tidak akan terjadi.
Karena pernikahan ini haram.
Petugas
bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa pernikahan ini ilegal?
Berapa kali Anda
akan membuat adegan?
Jawab aku.
Mengapa pernikahan ini ilegal?
Kamu tau segalanya.
Namun Anda mencoba untuk
membuat pernikahan ini resmi.
Pertama, Anda tidak menjawab telepon saya
kemudian Anda mematikannya.
Jika Anda berpikir
bahwa semua ini benar
lalu mengapa kamu bersembunyi?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Membuat pengumuman.
Orang lain juga akan mencoba
menghentikan pernikahan ini
sama seperti kamu.
Jadi begitu.
Jadi Anda berpikir bahwa
Anda akan mematikan telepon
dan saya tidak akan
menemukan apa pun.  Benar?
Aku jelas melarangmu, Sai.
Namun Anda membawa
saudara perempuan ke sini?
Tanpa memberitahu saya.
Apa yang telah Anda lakukan hari ini
juga tidak bisa dilupakan
maupun diampuni.
Anda membawa saudari ke sini bertentangan
dengan keinginan seluruh keluarga kami.
Bagaimanapun, saya akan berbicara
dengan Anda tentang itu nanti.
Pertama izinkan saya
menangani cheat ini.
Permisi, petugas.
Hormati Dr. Pulkit.
Dia tidak bisa menjadi penipu.
Siapa kamu?
Saya tidak mengenal anda.
Tapi kamu harus tahu
bahwa untuk mengganggu
atau menghalangi petugas polisi
dalam pelaksanaan tugasnya
dianggap sebagai pelanggaran.
Tapi dengarkan aku ..
- Cukup!
Viru!
Kenapa kamu marah?
Dan jangan berani-berani
mengatakan apapun kepada Sai.
Sai membawaku ke
sini untuk menikahkanku.
Dan Pulkit bukanlah penipu.
Dipahami?
Pulkit sangat mencintaiku, Viru.
Dan Pulkit telah membuat
semua pengaturan ini
sehingga kami memiliki pernikahan besar.
Lihatlah.
Lampu yang begitu indah.
Dekorasi yang penuh warna!
Dan.. Dan bunga ini..
Saya suka mereka itu
sebabnya Pulkit memilih mereka.
Sebuah orkestra dan begitu banyak tamu.
Pulkit telah melakukan
semua ini demi saya.
Itu semua adalah kepura-puraan.
Dia telah menipumu.
Dan orang yang
kamu panggil suamimu
sudah menikah.
Iya kakak.
Penipu ini sudah menikah.
Petugas, Anda salah.
Dr. Deshpande adalah orang
yang jujur ​​dan berhati bersih.
Dia tidak pernah bisa menipu siapa pun.
Benar-benar?  Kemudian tanyakan ini dengan jujur
dan orang yang berhati bersih
jika dia benar-benar menikah
atau tidak.
Ya, Virat.
Saya telah menikah sebelumnya.
Devyani Chavan.
Tidak ada seorang pun
dalam hidupku kecuali Devyani
dan tidak akan ada siapa-siapa.
Sepuluh tahun yang lalu
Devyani dan saya menikah di
sebuah kuil secara diam-diam.
Tapi hari ini
kita akan menikah
di depan semua orang
lagi.
Karena aku tidak
takut pada siapa pun.
Dan dari menikahi istriku lagi
atau karena bersamanya
tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Pulkit.
Anda tampaknya membaca dengan baik.
Maka saya yakin Anda telah membaca
bahwa sejarah berulang.
Sejarah akan terulang
kembali hari ini juga.
Dan masa kinimu
serta masa depanmu
akan hancur.
Untuk selamanya.
Tante?
Ayah, Paman Omi.
Kenapa kalian semua datang ke sini?
Untuk menyelamatkan Devyani dari cheat ini.
Ayah, tapi aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada kakak.
Biarkan saya menangkapnya dan kemudian saya
akan membawa saudara perempuan kembali.
Virat, Anda datang ke
sini sebagai petugas polisi.
Tapi kami datang ke sini
sebagai keluarga Devyani.
Untuk kesejahteraannya.
Itu bohong!
Anda tidak pernah
memikirkan kesejahteraan saya.
Dan kamu bukan keluargaku.
Hanya Sai adalah keluargaku.
Saat aku biasa tertawa
kalian hanya akan
melihat tawaku.
Tapi Sai akan melihat
kepedihanku di balik tawa itu.
Oleh karena itu, demi
kebahagiaan saya
dia membawaku ke sini secara diam-diam.
Virus.
Saya telah bertemu Pulkit
setelah bertahun-tahun.
Anda sudah tahu
bahwa saya sedang menunggu
untuk bertemu suami saya.
Akhirnya hari itu telah tiba.
Coba lihat, saya berdiri
dengan suami saya.
Dan saya sangat senang.
Dan kamu tahu?
Sai telah membuat ini mungkin.
Apakah Anda ingin
merebut kebahagiaan saya?
Apakah kamu tidak ingin melihatku bahagia?
Beri tahu saya.
Kakak, aku ingin
melihatmu selalu bahagia.
Selalu.
Oleh karena itu saya datang ke sini hari ini
untuk menangkapnya.
Kakak, dia telah membuat
begitu banyak janji palsu padamu
bahwa Anda tidak akan dapat melihat
kebenaran bahkan jika Anda mau.
Viru, kamu..
- Kakak.
Apakah kamu tidak percaya padaku juga?
Ya, saya bersedia.
Tapi saya tidak mempercayai mereka.
Mereka sangat kejam, Viru.
Kamu tidak tahu apa-apa, Viru.
Anda bahkan tidak tahu
apa yang terjadi pada saya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Saudari.
Kakak, yang saya tahu hanyalah
bahwa aku tidak tahan
melihat air mata di matamu.
Dan aku tidak tahan
melihatmu mendapatkannya
ke dalam masalah apa pun.
Datang.  Pulanglah bersamaku.
Saudari, Anda tidak akan
menghadapi masalah apa pun.
Tidak ada yang akan
mengunci Anda di kamar.
Aku bersumpah.
Aku bersumpah padamu.
Dan tidak ada yang akan memaksa Anda untuk melakukan
sesuatu yang bertentangan dengan keinginan Anda.
Aku akan menjagamu.
Tapi, Suster.
Jangan percaya cheat ini.
Silakan.
Devyani, dia memanfaatkanmu
untuk membalas dendam
terhadap keluarga kami.
Ayo, mari kita pulang.  Ikutlah denganku..
- Tidak, Virat!
Mengapa?  Agar mereka
bisa lebih menyiksaku?
Mengapa saya harus pergi ke rumah itu di
mana tidak ada yang peduli dengan saya?
Mereka hanya mengunci saya di kamar
dan buat saya terisolasi dan
beri saya obat-obatan yang buruk!
Itu membuat saya benar-benar mengantuk.
Aku tidak akan pernah pergi ke rumah itu.
Tidak pernah!
Aku benci di sana!
Untuk selanjutnya saya hanya
akan tinggal dengan suami saya.
Hidup tidak memberi setiap
orang kesempatan kedua, Bibi.
Anda mendapatkan satu!
Jadi, tolong!
Berikan berkahmu
untuk Pulkit dan Devyani
dan memperbaiki kesalahan masa lalu.
Cukup, Sai!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Setelah apa yang telah kau
lakukan pada adikku yang sakit
Aku pasti akan menghukummu.
Tapi saat ini saya tidak
di sini sebagai saudara
tapi sebagai polisi.
Dr. Pulkit Deshpande..
Untuk menikahi wanita lain
meskipun sudah menikah
dan untuk mencuci otak seorang
gadis yang tidak mampu secara mental
dan karena menikahinya di
luar kehendak keluarganya
Saya dengan ini menangkap Anda.
Bagaimana Anda bisa menangkap saya
karena kejahatan yang tidak saya lakukan?
Virat, saya orang yang
sangat sederhana dan jujur.
Saya benar-benar mencintai
Devyani dan menikahinya.
Dan saya telah mengundang begitu
banyak orang ke pernikahan saya
dan membuat begitu banyak pengaturan
karena saya ingin memberitahu dunia
bahwa saya dan Devyani bersatu.
Jadi katakan padaku, Virat ..
Jika saya memiliki motif tersembunyi
mengapa saya melakukan ini?
Sekarang saya mengerti
tentang bagaimana Anda pasti tertipu
istriku Sai.
Tapi kata-kata keperakanmu
tidak akan mempengaruhiku.
Jadi simpanlah ucapanmu
untuk dirimu sendiri.
Ngomong-ngomong, bukan hanya
untuk menikah untuk kedua kalinya
tetapi bahkan untuk mencuci otak seorang
gadis yang tidak mampu secara mental
dan untuk kawin lari dengannya
Anda akan dikenakan biaya.
Virat, kamu tahu tentang hukum.
Demikian pula saya tahu tentang penyakit.
Dan saya bisa membuktikannya sekarang
bahwa Devyani
tidak cacat mental.
Pil yang dia berikan sejak
bertahun-tahun semuanya salah.
Dan beberapa hari yang lalu saya memberi tahu Sai
untuk berhenti
memberi Devyani pil itu.
Karena Devyani tidak
membutuhkan pil itu.
'Selesai!'
'Apakah saya tidak perlu
meminum pil ini lagi?'
'Ya!'
Pulkit berbicara dengan seorang
ahli tentang kondisi Devyani.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Dengan pengobatan yang
tepat Devyani bisa sembuh total.
Petugas, Pulkit adalah dokter yang
baik dan dia juga merawat putriku.
Ketika semua orang kehilangan
harapan, dia menyembuhkan putriku.
Dia tidak pernah bisa menjadi penipu.
Ya.  - Virat, coba pahami.
Saya bukan penipu.
Saya berbicara kebenaran.
Simpan penjelasan
Anda untuk kantor polisi.
Ayo.  - Tunggu, Virat.
Apakah Anda punya bukti terhadap saya?
- Anda ingin bukti?
Bhosle!
Dokumen ini dengan jelas
menyebutkan nama istri Anda.
Sangeeta Deshpande.
Sai, apa yang Viru katakan?
Apakah itu benar?
Apakah Pulkit menikah dengan orang lain?
Tidak, Devani.
Pulkit mengatakan yang sebenarnya.
Dia hanya menikah denganmu.
Dan kebenaran akan segera jelas.
Adikku salah dituduh!
Ini bagus!
Sebaliknya, Anda telah menodai
ikatan saudara laki-laki dan perempuan.
Kami tahu hubungan apa
yang kalian berdua bagikan
di bawah tipu muslihat
kakak dan adik?
Jaga mulutmu!
Bu!
Beraninya kau mengatakan hal seperti itu
tentang kakak dan adik.
Madhuri benar-benar seperti
saudara perempuan bagi saya.
Tante!
Tolong jangan ikut campur.
Biarkan saya dan tim saya
menangani masalah ini.
Tapi Virat, bajingan ini..
- Ayah, kumohon!
Dr. Pulkit Deshpande..
Anda ditahan.
'Bersembunyi di belakangnya adalah sia-sia!'
'Ikut denganku!  Ayo pergi!  Pindah..
- Tidak!  Tante!'
'Sampai Anda menghapus
tuduhan ini terhadap Anda'
'pernikahan ini tidak akan terjadi.'
'Bhosle, bawa dia pergi!'
'Pendeta, mulai nyanyiannya.'
"Pernikahan akan
diresmikan sekarang."